小狼毫输入法常用设置
　　小狼毫，为中州韵输入法引擎的 Windows 版本。是一种开源中文输入法，其扩展性较强，内建多种输入方案，但不易于普通用户上手。这里就介绍一些小狼毫输入法常用设置，供大家参考。

　　横排选词：

　　在【小狼毫】用户文件夹，修改weasel.custom.yaml文件，在patch:后加入 "style/horizontal": true

　　选词数修改：

　　在【小狼毫】用户文件夹，修改default.custom.yaml文件，在patch:后加入"menu/page_size": 9

　　修改F4快捷键：

　　在【小狼毫】用户文件夹，修改default.custom.yaml文件，在patch:后加入"switcher/hotkeys":    -"Control+grave"

　　修改Shift切换键：

　　在【小狼毫】用户文件夹，修改default.custom.yaml文件，在patch:后加入  "ascii_composer/switch_key":

　　Shift_L: commit_code
　　Shift_R: commit_code